Сдается однокомнатная квартира - 40 кв. метров (собственник) Москва, г Зеленоград улица Родниковая дом 1 , 7 этаж, окна выходят на лес, свежий воздух и тихо цена 20 т р. 10 минут от станции Крюково. В квартире есть вся необходимая мебель и техника, только завершили косметический ремонт, кухня будет установлена на днях.
Максим 8-905-589-04-46

ул 1-я Дубровская, 1 А.

проспект Мира, д 120

г Москва, 10000 руб улица 1-я Владимирская, д 18

Москва, ул Большая Семеновская, 16

Москва, Комсомольский просп, д 25

Москва, ул им Тимура Фрунзе, дом 11, корп 2

Москва, ш Энтузиастов, 19, стр 1 стоимость 2 млн руб

Сдается трехкомнатная квартира по адресу г Волгоград ул 51-й Гвардейской 12 Цена 150 т р 

Продаю квартиру в г Волгоград, ул им Константина Симонова 28